Repository: vmazurashu/lp-pl-integration
Catalog: libreplan/libreplan-webapp/src/main/resources/i18n/*.po
Languages: ja, zh

source: You cannot remove the default scenario "{0}"
ja: 既定のシナリオ"{0}"を削除することはできません
zh: 您不能删除默认的情况下，“{0}”

source: Resources load since
ja: リソース使用期間

source: template name is already in use
ja: すでに使用されているテンプレート名です
zh: 模板名称已在使用中

source: Error: {0}
ja: エラー: {0}
zh: 错误：{0}

source: maximum value not specified
ja: 最大値が指定されていません
zh: 最大的价值不指定

source: Machines List
ja: マシン一覧
zh: 机器分类

source: Not enough permissions to create templates
ja: テンプレートの作成に必要な権限がありません
zh: 没有足够的权限来创建模板

source: The browser you are using
ja: 使用中のブラウザ
zh: 您所使用的浏览器

source: This resource has already been added.
ja: このリソースはすでに追加されています。
zh: 该资源已被添加。

source: user
ja: ユーザー
zh: 用户

source: Sync with JIRA
ja: JIRAと同期

source: Task name
ja: タスク名
zh: 任务名称

source: Cost category assignment
ja: コスト区分の割り当て
zh: 成本类别分配

source: Task Status
ja: タスク状態
zh: 任务状态

source: Value last progress measurement
ja: 最新の進捗評価値
zh: 值最后的进步测量

source: must be after end date
ja: 終了日以降でなければなりません
zh: 必须结束日期后

source: Seconds
ja: 秒
zh: 秒

source: Personal
ja: パーソナル
zh: 个人

source: No project deadline defined
ja: プロジェクトの期限が指定されていません
zh: 未定义项目的最后期限

source: Responsible
ja: 責任
zh: 负责

source: Available materials
ja: 利用可能なマテリアル
zh: 可用的材料

source: Help on authentication (opens a new window)
ja: 認証に関するヘルプ（新しいウィンドウが開きます）
zh: 帮助认证（打开一个新窗口）

source: Filter timesheet by
ja: フィルタ
zh: 筛选时间表由

source: MonteCarlo method
ja: モンテカルロ法
zh: 蒙特卡罗方法

source: Max value
ja: 最大値
zh: 最大值

source: LibrePlan Role
ja: LibrePlanロール
zh: LibrePlan角色

source: Value is not valid in current list of Hours Group
ja: 時間グループの現在のリストには有効ではありません
zh: 在当前列表中的h组的值无效

source: Enable/Disable autocomplete property in login form, if the admin password is still the default one
ja: 管理者パスワードが既定の場合，ログインフォームでオートコンプリートプロパティを有効/無効にする
zh: 启用/禁用“自动完成”，在登录表单中，如果系统管理员的密码是默认的

source: Start hour cannot be greater than finish hour
ja: 開始時間を終了時間以降にすることはできません
zh: 开始每小时不能大于终点小时

source: A new version
ja: 新しいバージョン

source: Personal timesheet
ja: パーソナルタイムシート
zh: 个人时间表

source: Amount work percentage should be between 0 and 100
ja: 仕事量率は0から100の間でなければなりません
zh: 金额的比例应是介于0和100之间

source: Work done
ja: 作業完了
zh: 所做的工作

source: Complementary text fields
ja: 補完機能付テキストフィールド
zh: 补充文本字段

source: Remaining time
ja: 残り時間
zh: 剩余时间

source: Create {0}: {1}
ja: {0}: {1}を作成
zh: 创建{0}：{1}

source: Maximum/minimum of estimated hours
ja: 見積時間の最大/最小値
zh: 最大/最小的估计小时

source: Yes
ja: はい
zh: 是

source: external company not specified
ja: 外部企業が指定されていません
zh: 没有指定的外部公司

source: Dashboard
ja: ダッシュボード
zh: 仪表盘

source: Group path
ja: グループパス
zh: 集团路径

source: percentage should be between 1 and 100
ja: 比率は1から100の間でなければなりません
zh: 比例应为1和100之间的

source: LibrePlan: Timesheet Lines List
ja: LibrePlan: タイムシート行一覧
zh: LibrePlan：时间表行列表

source: Already exists other label with the same name
ja: 同じ名称のラベルがすでに存在します
zh: 已经存在具有相同名称的标签

source: Connection values of Tim connector are invalid
ja: Timコネクタの接続値が無効です

source: Periods available depend on the satisfaction of the criteria of resources and their calendars.
ja: 有効期間はリソースの基準充足度とカレンダーによって決まります
zh: 期间依赖于资源和他们的日历满意的标准。

source: Resources per day are zero
ja: 一日あたりのリソースがゼロです
zh: 每天有资源为零

source: Project progress percentage
ja: プロジェクト進捗率
zh: 项目的进度百分比

source: Valid until
ja: 有効期限
zh: 有效期至

source: name not specified
ja: 名称が指定されていません
zh: 名称未指定

source: key not specified
ja: キーが指定されていません

source: Select criteria or resources
ja: 基準またはリソースを選択
zh: 选择的标准或资源

source: Assignation
ja: 割り当て
zh: 分配

source: Progress Assignment cannot be deleted or changed. Progress Assignment contains Progress Consolidations values
ja: 進捗設定の削除，変更はできません。統合された進捗値が含まれています
zh: 任务分配，不能删除或更改。任务分配的进展合并值

source: Expense Sheet
ja: 経費シート
zh: 费用表

source: {0} cannot be fulfilled
ja: {0}を達成できません
zh: {0}不能满足

source: Inherits from date
ja: 継承の開始日
zh: 继承之日起

source: values are not valid, the values must not be null
ja: 無効な値です。NULLにすることはできません
zh: 值是无效的，这些值必须不能为空

source: All project tasks
ja: すべてのプロジェクトのタスク
zh: 所有的项目任务

source: Function
ja: 機能
zh: 功能

source: Authorizations
ja: 権限
zh: 授权

source: with
ja: フィルタ条件
zh: 同

source: Projects view filtering
ja: プロジェクトビューのフィルタリング

source: Close
ja: 閉じる
zh: 关闭

source: Cannot delete timesheet template. There are some timesheets bound to it.
ja: タイムシートのテンプレートを削除できません。いくつかのタイムシートが結合されています。
zh: 无法删除时间表模板。有一些绑定到它的时间表。

source: Completed: {0}%
ja: 完了: {0}%
zh: 完成：{0}％

source: default calendar not specified
ja: 既定カレンダーが指定されていません
zh: 不指定默认日历

source: You have exceeded the maximum limit of users
ja: 最大ユーザー数を超過しました
zh: 您已超过最大用户限制

source: LibrePlan: Work And Progress Per Project
ja: LibrePlan: プロジェクト毎作業進捗状況
zh: LibrePlan：每个项目的工作及进展情况

source: View
ja: 表示
zh: 看

source: By critical path duration
ja: クリティカルパス期間による
zh: 通过关键路径时间

source: Doing {0} reassignations
ja: {0}の再割り当てを実施
zh: 否则{0} reassignations的

source: Material assignments
ja: マテリアル割り当て
zh: 材质指定

source: Estimated time for "{0}" issue is 0
ja: イシュー"{0}"の見積時間が０です

source: Main menu
ja: メインメニュー
zh: 主菜单

source: Default max value
ja: 既定の最大値
zh: 默认的最大值

source: Origin
ja: 起点
zh: 起源

source: Unallocated name
ja: 未割り当ての名称
zh: 未分配名称

source: Start sync
ja: 同期の開始

source: last hours group sequence code not specified
ja: 最後の時間グループシーケンスコードが指定されていません
zh: 没有指定的最后几个小时组序列码

source: Enable LDAP authentication
ja: LDAP認証を有効にする
zh: 启用LDAP身份验证

source: No roster-exceptions found in the response
ja: 応答に例外が登録されていませんでした。

source: LibrePlan: Calendars
ja: LibrePlan: カレンダー
zh: LibrePlan：日历

source: entity name not specified
ja: エンティティ名が指定されていません
zh: 不指定实体名称

source: Unassigned
ja: 未割り当て
zh: 未分配

source: You do not have permissions to go to edit worker window
ja: ワーカー編集ウィンドウへの移動が許可されていません。
zh: 您没有权限去工人的编辑窗口

source: Subcontracting date
ja: 委託日
zh: 分包日期

source: LibrePlan: Job Scheduling
ja: LibrePlan: ジョブスケジューリング

source: No valid response for department "{0}"
ja: 部門"{0}"の設定値が有効ではありません。

source: Allocation: [{0},{1}]
ja: 割り当て: [{0},{1}]
zh: 配置：[{0}，{1}]

source: Derived of calendar {0}
ja: カレンダー{0}より派生
zh: 派生的日历{0}

source: Assignment log
ja: 割り当てログ
zh: 分配日志

source: Unable to parse cron expression
ja: cron式を解析できません

source: The expense sheet line codes must be unique.
ja: 経費シート行のコードはユニークでなければなりません
zh: 费用表行代码必须是唯一的。

source: Project Status
ja: プロジェクト状況
zh: 项目状态

source: Hierarchy
ja: 階層
zh: 等级

source: Estimated hours average
ja: 見積時間平均
zh: 估计时间平均

source: Delete {0} "{1}". Are you sure?
ja: {0}"{1}"を削除します。よろしいですか？
zh: 删除{0}“{1}”。你确定吗？

source: It already exists a end date with the same date.
ja: 同じ日付の終了日がすでに存在します
zh: 它已经存在具有相同的日期结束日期。

source: Tasks input buffer
ja: タスク入力バッファ
zh: 任务输入缓冲区

source: Criterion name
ja: 基準名
zh: 标准名称

source: Quality form should include an item with a value of 100% in order to report progress
ja: 進捗を報告するためには，品質フォームに100%の値を持つ項目が含まれていなければなりません
zh: 在汇报工作前,质量表应包括一个100% 的项目.

source: company code cannot contain whitespaces
ja: 会社コードに空白を含めることはできません
zh: 公司代码不能包含空格

source: please, select a quality form
ja: 品質フォームを選択してください
zh: 请选择一个质量形式

source: Queue-based resources cannot be bound to any user
ja: キューベースのリソースをユーザーにバインドすることはできません
zh: 基于队列的资源不能被绑定到任何用户

source: Consolidated progress cannot be removed
ja: 統合された進捗を削除することはできません
zh: 综合进度也不会被删除

source: Both calendars and gantt charts
ja: カレンダーとガントチャート

source: Authorization
ja: 認証
zh: 授权

source: Effort
ja: 工数
zh: 功夫

source: Apply changes and go back to scheduling
ja: 変更を適用してスケジュールに戻る
zh: 应用更改并返回到调度

source: Superuser
ja: スーパーユーザー
zh: 超级用户

source: Percentage of estimated budget in money / money spent
ja: 見積費用/支出額の比率
zh: 在货币/金钱花费的估计预算的百分比

source: Test LDAP connection
ja: LDAP接続テスト
zh: 测试LDAP连接

source: Estimate To Complete
ja: 完了見積
zh: 估计完成

source: must be greater or equal than 0
ja: ０以上でなければなりません。
zh: 必须大于或等于0的

source: No worklog items found for "{0}" issue
ja: イシュー"{0}"に対する作業ログ項目がありません

source: Check consolidated progresses
ja: 統合された進捗値を確認してください
zh: 检查综合进展

source: Label has already been added.
ja: ラベルはすでに追加されています。
zh: 已添加标签。

source: Filter timesheet lines by
ja: タイムシート行のフィルタリング:
zh: 过滤时间表线

source: LibrePlan: Material Units
ja: LibrePlan: マテリアルの単位
zh: LibrePlan：材料单位

source: New Template element
ja: 新規テンプレート要素
zh: 新的模板元素

source: Expand/Collapse all
ja: すべて展開する/折りたたむ
zh: 展开/收起所有

source: Warning: Not editing from home page of bound users
ja: 警告: バインドされたユーザーのホームページからの編集ではありません
zh: 警告：不绑定的用户主页编辑

source: last criterion sequence code not specified
ja: 未使用の基準シーケンスの最大値
zh: 最后一个标准未指定的序列码

source: Number of finished applications
ja: 完了したアプリケーション数
zh: 完成的应用程序数量

source: Projects list
ja: プロジェクト一覧
zh: 项目列表

source: Create Worker
ja: ワーカーの作成
zh: 创建工作

source: Type name
ja: タイプ名
zh: 型号名称

source: template calendar not specified
ja: テンプレートカレンダーが指定されていません
zh: 不指定模板日历

source: It already exists a deliver date with the same date.
ja: すでに同じ日付の納期が存在しています
zh: 它已经存在一个交货日期相同的日期。

source: total must be greater or equal than 0
ja: 合計が0以上でなければなりません。
zh: 总量必须是大于或等于0

source: Queue-based
ja: キューベース
zh: 基于队列

source: must be a real positive number
ja: 正の実数でなければなりません
zh: 必须是一个真正的正数

source: Reassigning {0} projects
ja: {0}プロジェクトの再割り当て
zh: 重新分配{0}项目

source: Only {0} resources per day were achieved for current allocation
ja: 現在の割り当て中，１日当たり{0}リソースのみ達成されました
zh: {0}每天的电流分配资源

source: effort not specified
ja: 工数が指定されていません
zh: 努力没有指定

source: Delete
ja: 削除
zh: 删除

source: Currency
ja: 通貨
zh: 货币

source: Maximum/minimum of worked hours in finished applications
ja: 完成したアプリケーションの稼働時間の最大値/最小値
zh: 在完成的应用程序的最大/最小工作小时

source: LibrePlan: Labels
ja: LibrePlan: ラベル
zh: LibrePlan：标签

source: Personal data
ja: 個人情報
zh: 个人资料

source: Edit Virtual Workers Group: {0}
ja: 仮想ワーカーグループ編集: {0}
zh: 编辑虚拟工人组：{0}

source: No items found in 'OrderSyncInfo' to synchronize with JIRA issues
ja: JIRAイシューと同期する'OrderSyncInfo'項目が見つかりません

source: You don't have read access to this project
ja: このプロジェクトの読み取りアクセス権がありません
zh: 你没有这个项目的读取权

source: Criterion Requirement
ja: 要求基準
zh: 标准要求

source: Criteria of this criterion type have been assigned to some resource.
ja: この基準タイプはすでに割り当てられています
zh: 该标准型标准已被分配给某些资源。

source: hours
ja: 時間
zh: 小时

source: Go to edit worker window
ja: ワーカー編集ウィンドウに移動
zh: 工人的编辑窗口

source: Company
ja: 会社
zh: 公司

source: Observations
ja: 管理
zh: 观察

source: LibrePlan: Page not found
ja: LibrePlan: ページが見つかりません
zh: LibrePlan：找不到网页

source: Delivery date
ja: 納期
zh: 交货日期

source: start date not specified
ja: 開始日が指定されていません
zh: 未指定开始日期

source: Value last progress reported
ja: 最終進捗報告日
zh: 值最后报告进展

source: Project Status Report
ja: プロジェクト状況レポート
zh: 项目状态报告

source: Assigned criterion requirements
ja: 要求基準
zh: 分配的标准要求

source: Indent selected task
ja: 選択したタスクをインデント
zh: 缩进选定的任务

source: must be lower than end date
ja: 終了日以前でなければなりません
zh: 必须低于结束日期的

source: default maximum value of percentage progress type must be 100
ja: 比率指定の進捗タイプの既定値は100以下でなければなりません
zh: 默认的最大值的百分比进度类型必须是100

source: quality form type not specified
ja: 品質フォームのタイプが指定されていません
zh: 没有指定的质量表单类型

source: From chosen date
ja: 指定した日から
zh: 从选择的日期

source: Add new progress measurement
ja: 進捗評価値の新規追加
zh: 添加新的进展测量

source: Probability %
ja: 確率(%)
zh: 概率％

source: code is already used in another project
ja: すでに別のプロジェクトで使用されているコードです
zh: 在另一个项目中的代码已被使用

source: Subcontractor
ja: 委託先
zh: 分包商

source: {0} annotation required on {1}
ja: {1}には{0}の注記が必要です。
zh: {0}需要注释在{1}之 上

source: Save changes
ja: 変更内容を保存
zh: 保存更改

source: New criterion
ja: 基準の新規作成
zh: 新标准

source: Output format:
ja: 出力フォーマット:
zh: 输出格式：

source: LibrePlan: Work And Progress Per Task
ja: LibrePlan: タスク毎作業進捗状況
zh: LibrePlan：每个任务的工作和进展

source: Invalid value. Precission value must be lower than the Default Max value.
ja: 無効な値です。 精度値は既定の最大値よりも小さくなければなりません
zh: 无效值。Precission值必须低于预设的最大值。

source: Total work
ja: 全作業
zh: 总的工作

source: Quality form
ja: 品質フォーム
zh: 质量形式

source: Budget in money
ja: 予算額
zh: 财政预算案中钱

source: please, select a label
ja: ラベルを選択してください
zh: 请选择一个标签

source: Up to date
ja: 期限
zh: 直至目前为止，

source: The project has no scheduled elements
ja: プロジェクトにスケジュール要素がありません
zh: 该项目并无预定的元素

source: Users
ja: ユーザー
zh: 用户

source: No worklogs found for "{0}" key
ja: "{0}"キーの作業ログが見つかりません

source: timesheet template name is already being used
ja: タイムシートのテンプレート名はすでに使用されています
zh: 时间表模板名称已被使用

source: : Task import successfully!
ja: : タスクのインポートに成功！

source: Progress Evolution
ja: 進捗評価
zh: 过程演进

source: Reviewed
ja: レビュー済
zh: 评论

source: Customer information
ja: 顧客情報
zh: 客户信息

source: project not specified
ja: プロジェクトが指定されていません
zh: 项目不指定

source: Planning Configuration
ja: 計画設定
zh: 规划配置

source: Money spent
ja: 支出済費用
zh: 花的钱

source: More options
ja: 他のオプション
zh: 更多选项

source: Label type already assigned
ja: すでに割り当てられたラベルタイプです
zh: 标签类型已经分配

source: LibrePlan: Received From Subcontractors
ja: LibrePlan: 委託先より受け取り
zh: LibrePlan：收稿从分包商

source: Company code
ja: 会社コード
zh: 公司代码

source: Machines
ja: マシン
zh: 机

source: seconds planning warning not specified
ja: 計画編集警告時間が指定されていません
zh: 秒的规划警告，不指定

source: {0} "{1}" can not be deleted because of it is being used
ja: {0}"{1}"は使用中のため，削除することはできません
zh: {0}“{1}”不能被删除，因为它正在被使用

source: Password confirmation
ja: パスワードの確認
zh: 确认密码

source: Date is not valid, it must be later than the last progress reported to the customer
ja: 日付が有効ではありません。顧客に最後に報告した進捗よりも後でなければなりません
zh: 日期是无效的，它必须晚于上一次进度报给客户的

source: Efforts
ja: 工数
zh: 努力

source: No response or exception in response
ja: 応答がないか，応答に例外が含まれています

source: Move selected task down
ja: 選択したタスクを下に移動
zh: 向下移动选定的任务

source: Criterion Type name is already being used
ja: 基準タイプの名称はすでに使用されています
zh: 标准类型名称已被使用

source: By critical path hours
ja: クリティカルパス時間による
zh: 通过关键路径小时的

source: Company ID
ja: 会社ID
zh: 公司ID

source: length not specified
ja: 長さが指定されていません
zh: 未指定的长度

source: Only one sequence per entity can be active at the same time.
ja: 同時にアクティブにすることができるのは，エンティティごとに1つのシーケンスのみです
zh: 可以活跃在同一时间只有一个序列的每个实体。

source: Association with profiles
ja: プロファイルとの関連
zh: 协会与配置文件

source: cannot be empty
ja: 空にすることはできません
zh: 不能为空

source: Create Timesheet
ja: タイムシートの作成
zh: 创建时间表

source: Split new assignment
ja: 新たな割り当てを分割
zh: 分割新任务

source: Actions
ja: アクション
zh: 操作

source: Hour costs
ja: 時間コスト
zh: 小时成本

source: Please select a source scenario
ja: 転送元シナリオを選択してください
zh: 请选择一个信号源的情况下

source: Regular project
ja: 通常プロジェクト

source: Please, select type of exception
ja: 例外のタイプを選択してください
zh: 请选择类型的异常

source: Finish hour
ja: 終了時
zh: 完成小时

source: The same resource is assigned twice inside an interval
ja: 同じリソースが区間内に２度割り当てられています
zh: 相同的资源被分配的时间间隔内两次

source: label type: the timesheet have not assigned this label type
ja: ラベルタイプ: タイムシートにはこのラベルタイプが割り当てされていません
zh: 标签类型：时间表已指定了这个标签类型

source: LibrePlan: Hours Types
ja: LibrePlan: 時間タイプ
zh: LibrePlan：时间类型

source: Company view
ja: 全社状況ビュー
zh: 公司风貌

source: Checked
ja: 済
zh: 经过

source: Timesheet
ja: タイムシート
zh: 时间表

source: timesheet not specified
ja: タイムシートが指定されていません
zh: 时间表没有指定

source: Time
ja: 時間
zh: 时间

source: Please try it again.
ja: もう一度やり直してください
zh: 请再试一次。

source: LibrePlan: Expenses
ja: LibrePlan: 費用
zh: LibrePlan：费用

source: Modified
ja: 修正済
zh: 已修改

source: Unselect
ja: 選択解除
zh: 取消选择

source: Tim sync information
ja: Tim同期情報

source: Removed calendar "{0}"
ja: カレンダー"{0}"を削除
zh: 移除日历“{0}”

source: Criterion Name
ja: 基準名
zh: 标准名称

source: Resource / Criteria
ja: リソース/基準
zh: 资源/标准

source: Add role
ja: ロールの追加
zh: 添加角色

source: Cost Variance
ja: 原価差異
zh: 成本差异

source: You can not remove the project "{0}" because this one has imputed expense sheets.
ja: プロジェクト"{0}"を削除できません。帰属する支出シートがあります
zh: 您无法删除项目“{0}”，因为这个估算的费用表。

source: Planned start
ja: 予定開始日
zh: 计划开始

source: Minutes
ja: 分
zh: 会议纪要

source: Date last progress measurement
ja: 最終進捗評価日
zh: 日期最近的进展测量

source: LibrePlan: Estimated/Planned Hours Per Task
ja: LibrePlan: タスク毎の見積時間/計画時間
zh: LibrePlan：估计小时数/计划任务

source: Permissions
ja: アクセス許可
zh: 权限

source: Projects since
ja: プロジェクト期間

source: task cannot be empty if it is shared by lines
ja: ラインによって共有されている場合，タスクを空にすることはできません
zh: 任务不能是空的，如果它是共享的线

source: Virtual worker
ja: 仮想ワーカー
zh: 虚拟工作者

source: Work done from starting date
ja: 開始日以降に実施した作業
zh: 所做的工作起始日期

source: Scenarios List
ja: シナリオ一覧
zh: 方案列表

source: Last expense
ja: 最終費用
zh: 最后费用

source: Schedule from start to deadline
ja: 開始日を起点とするスケジュール
zh: 从开始到最后期限附表

source: Start hour
ja: 開始時間
zh: 开始小时

source: Start Date
ja: 開始日
zh: 开始日期

source: Host
ja: ホスト
zh: 主持人

source: Pagination
ja: ページネーション
zh: 分页

source: Alpha must be greater than 0
ja: アルファは0より大きくなければなりません
zh: alpha必须是大于0的

source: Indirect
ja: 間接
zh: 间接

source: prefix not specified
ja: プレフィックスが指定されていません
zh: 前缀不指定

source: Normal
ja: 通常日
zh: 正常

source: Base calendar type
ja: 基本カレンダーの種類
zh: 基准日历类型

source: Save Project
ja: プロジェクトの保存
zh: 保存项目

source: Sorry for the inconvenience.
ja: ご迷惑をおかけして申し訳ありません
zh: 很抱歉给您带来不便。

source: Predefined
ja: 定義済
zh: 预定义

source: criterion name not specified
ja: 基準の名称が指定されていません
zh: 准则名称未指定

source: There is not any assigned progress to current task
ja: 現在のタスクに割り当てられた進捗はありません
zh: 没有任何分配到当前的任务方面取得的进展

source: Project saved
ja: プロジェクトは保存されました
zh: 保存项目

source: Export
ja: エクスポート

source: All projects
ja: すべてのプロジェクト
zh: 所有项目

source: Could not save the new calendar
ja: 新しいカレンダーを保存できませんでした
zh: 无法保存新的日历

source: Scenario
ja: シナリオ

source: Estimated/Planned Hours Per Task
ja: タスク別の見積時間/計画時間
zh: 估计小时数/计划任务

source: Create New Project
ja: プロジェクトの新規作成
zh: 创建新项目

source: last timesheet line sequence code not specified
ja: 最後のタイムラインのシーケンスコードが指定されていません
zh: 没有指定的最后时间表线序列码

source: Estimation deviation on completed tasks
ja: 完了タスクの見積偏差
zh: 估计偏差已完成的任务

source: Read
ja: 読み取り
zh: 阅读

source: Select report data
ja: レポート対象データの選択
zh: 选择报表数据

source: End
ja: 終了
zh: 结束

source: default price not specified
ja: 既定の価格が指定されていません
zh: 未指定默认价格

source: Inherited labels
ja: 継承されたラベル
zh: 继承的标签

source: Sum of direct expenses
ja: 直接経費の合計
zh: 直接费用之和

source: Worker "{0}" not found
ja: ワーカー"{0}"が見つかりません

source: Hours types are empty. Please, create some hours types before proceeding
ja: 時間タイプが空です。時間タイプを先に作成してください
zh: 营业时间类型是空的。请创建了几个小时，然后再进行

source: Select template
ja: テンプレートを選択
zh: 选择模板

source: Edit project
ja: プロジェクト編集
zh: 编辑项目

source: Disable Delete
ja: 削除は無効
zh: 禁用删除

source: Stacktrace
ja: スタックトレース
zh: 堆栈跟踪

source: please, select a Criterion
ja: 基準を選択してください
zh: 请选择一个标准

source: Finished
ja: 完了
zh: 成品

source: LibrePlan: Planning
ja: LibrePlan: 計画
zh: LibrePlan：规划

source: You cannot remove the current scenario
ja: 使用中のシナリオを削除することはできません
zh: 您不能删除当前情况下

source: This progress type cannot be modified
ja: この進歩タイプは変更できません
zh: 这一进展类型不能被修改

source: Tim last sync
ja: 前回のTim同期

source: Worker ID cannot be empty
ja: 作業者IDは空にすることはできません
zh: 工人的ID不能为空

source: Apply
ja: 適用
zh: 申请

source: Confirm editing user
ja: ユーザ編集の確認
zh: 确认用户版

source: Work weeks list
ja: 稼働日一覧
zh: 工作周列表

source: Job group
ja: ジョブグループ

source: connector name not specified
ja: コネクタ名が指定されていません

source: Assignment function will be changed. Are you sure?
ja: 割り当て機能が変更されます。よろしいですか？
zh: 分配函数将被改变。你确定吗？

source: {0} List
ja: {0}一覧
zh: {0}列表

source: Please, select an End Date for the Exception
ja: 例外の終了日を選択してください
zh: 请选择一个结束日期异常

source: progress assignment not specified
ja: 進捗設定が指定されていません
zh: 不指定任务分配

source: Update exception
ja: 例外の編集
zh: 更新异常

source: Status
ja: ステータス
zh: 状态

source: Property strategy
ja: プロパティ方式
zh: 产权战略

source: LibrePlan: Project Costs
ja: LibrePlan: プロジェクト費用
zh: LibrePlan：项目成本

source: Changes saved
ja: 変更を保存しました
zh: 更改已保存

source: Task Quality Form item name not specified
ja: タスク品質フォームの項目名が指定されていません
zh: 工作质量表项目名称未指定

source: Task deadline violations
ja: タスク期限違反
zh: 违反任务期限

source: Workable time
ja: 作業時間
zh: 可行的时间

source: Hours groups
ja: 時間グループ
zh: 小时组

source: Assignment Type
ja: 割り当てタイプ
zh: 分配类型

source: Category data
ja: 区分データ
zh: 分类数据

source: Calendar exception days
ja: カレンダー例外日
zh: 日历例外日

source: LibrePlan: Change password
ja: LibrePlan: パスワードの変更
zh: LibrePlan：更改密码

source: Generic
ja: 一般
zh: 通用

source: Duplicate value AdvanceAssignment for order element of "{0}"
ja: "{0}"の順序要素の事前割り当て値が重複しています

source: Probability
ja: 確率
zh: 可能性

source: Deadline cannot be empty because there is a task with constraint "as late as possible"
ja: "できるだけ遅く"制約の設定されているタスクがあるため，期限を空にすることはできません
zh: 截止日期不能为空，因为有约束“的任务尽可能晚地”

source: Last communication
ja: 最終連絡日
zh: 最后沟通

source: Delivery dates requested by customer.
ja: 顧客から要求された納期
zh: 按客户要求交货日期。

source: Number of tasks
ja: タスク数
zh: 任务数

source: Please, select a calendar
ja: カレンダーを選択してください
zh: 请选择一个日历

source: format sequence code invalid. It must not contain '_'
ja: 無効な形式のシーケンスコードです。'_'を含めることはできません。
zh: 格式序列码无效。它不能包含'_'

source: maximum value must be greater than zero
ja: 最大値はゼロより大きくなければなりません
zh: 最大值必须大于零

source: Add Milestone
ja: マイルストーンの追加
zh: 添加里程碑

source: Machine cannot be deleted. Machine is allocated to a project or contains imputed hours
ja: マシンを削除できません。プロジェクトに割り当てられているか，帰属時間が含まれています
zh: 机器无法被删除。机分配到一个项目或包含估算小时

source: A category must be selected
ja: 区分を選択してください
zh: 必须选择一个类别

source: Type
ja: タイプ
zh: 类型

source: Resource type cannot be empty
ja: リソースタイプを空にすることはできません
zh: 资源类型不能为空

source: Value must be a multiple of the precision value of the progress type: {0}
ja: 数値は進捗型の精度値の倍数でなければなりません:{0}
zh: 值必须是一个多精度值的进展类型：{0}

source: Overtime Effort
ja: 超過工数
zh: 加班

source: Predecessor
ja: 前任者
zh: 前任

source: Select source
ja: ソースを選択してください
zh: 选择源

source: fields should match with timesheet data if are shared by lines
ja: 複数行で共有されているフィールドはタイムシートデータと一致している必要があります
zh: 字段应与时间表数据，如果共享的线

source: Manual allocation
ja: 手動割り当て
zh: 手动分配

source: the same task is marked as finished by more than one timesheet line
ja: 同じタスクが１行以上のタイムシート行で"終了"とマークされています。
zh: 标记为完成相同的任务由一个以上的时间表线

source: Confirm edit worker
ja: ワーカー編集の確認
zh: 确认工人版

source: Day properties
ja: 日プロパティ
zh: Day属性

source: code not specified
ja: コードが指定されていません
zh: 代码不指定

source: Log
ja: ログ
zh: 登录

source: Name
ja: 名称
zh: 名称

source: Worker and bound user deleted
ja: ワーカーとバインドされたユーザーが削除されました
zh: 工人和绑定用户已删除

source: end
ja: 終了
zh: 结束

source: quality form not specified
ja: 品質フォームが指定されていません
zh: 优质形式，不指定

source: Criterion Type
ja: 基準タイプ

source: JIRA connector not found
ja: JIRAのコネクタが見つかりません

source: the project must have a deadline
ja: プロジェクトの期限が必要です
zh: 该项目必须有一个最后期限

source: Label filter
ja: ラベルによるフィルタ

source: Templates List
ja: テンプレート一覧
zh: 模板列表

source: Help
ja: ヘルプ
zh: 帮助

source: Label Types List
ja: ラベルタイプ一覧
zh: 标签类型列表

source: Load 100%
ja: 負荷100%
zh: 负载100％

source: Stretch date must not be before task start date:
ja: ストレッチ日付はタスクの開始日以前であってはなりません
zh: 伸展日期不得早于任务开始日期：

source: Select connector
ja: コネクタの選択

source: Assignments could not be completed
ja: 割り当てを完了できませんでした
zh: 作业无法完成

source: Number of applications
ja: アプリケーション数
zh: 申请宗数

source: New project version
ja: 新しいプロジェクトバージョン
zh: 新的项目版本

source: Transfer Projects Between Scenarios
ja: シナリオ間のプロジェクト転送
zh: 转移项目

source: Scenarios
ja: シナリオ

source: task not specified
ja: タスクが指定されていません
zh: 任务不指定

source: subelements
ja: サブ要素
zh: 子元素

source: Description
ja: 説明
zh: 描述

source: Reload
ja: 再ロード
zh: 刷新

source: No departments configured
ja: 部門が設定されていません

source: Infinitely Over Assignable
ja: 無制限に超過割り当て可能
zh: 无限超过可分配的

source: Filter by
ja: フィルタ
zh: 筛选条件

source: Recommended allocation
ja: 推奨方法で割り当て
zh: 推荐配置

source: Continue
ja: 継続
zh: 继续

source: Workable capacity for this period
ja: この期間内で可能な能力
zh: 这一时期的可行能力

source: IMPORTANT: Don't forget to communicate to subcontractor that his contract has been cancelled
ja: 重要: 契約キャンセルを委託先に必ず連絡してください
zh: 重要提示：不要忘记传达给分包商，他的合同已被取消

source: Criterion Requirements
ja: 要求基準
zh: 规范要求

source: Total task budget
ja: 総タスク予算
zh: 总任务预算

source: Job Scheduling List
ja: ジョブスケジューリング一覧

source: Edit Timesheet
ja: タイムシート編集
zh: 编辑时间表

source: Surname
ja: 姓
zh: 姓

source: Assign quality form
ja: 品質フォームの割り当て
zh: 分配质量表

source: General data
ja: 一般情報
zh: 通用数据

source: Templates
ja: テンプレート
zh: 模板

source: Subcontracting code
ja: 委託コード
zh: 分包代码

source: It will only be possible to add an end date if all the exiting ones in the table have already been sent to the customer.
ja: テーブル上のすべての終了日が顧客に送信済みでなければ，終了日を追加することはできません
zh: 它只会是可以添加的结束日期，如果表中的所有现有的已经发送给客户。
